Qual que é o nosso objetivo do curso? Justamente capacitar você, nosso aluno, nossa aluna,
a compreender a tributação que incide sobre investimentos efetuados pelas pessoas físicas
e como as informações são declaradas, por exemplo, na declaração do IRPF, Imposto
de Renda em 2026. Investimentos são bens, bens e direitos que eu, você e toda pessoa
física tem ao investir, comprar ações, comprar, investir em aplicações financeiras
diversas. E por serem bens, por serem direitos, eles devem ser informados na declaração
do IRPF na parte de bens e direitos.
E na parte de IRPF, na parte de direitos, eles devem ser informados na declaração
parte de rendimentos, quando tiver os rendimentos retidos na fonte, com retenção na fonte e por aí vai, ok?
Para quem é esse curso? Na grande maioria das vezes para você, nosso aluno, nossa aluna da Cefis.
Então, contadores, analistas fiscais, advogados, tributaristas, consultores, gerentes financeiros,
empresários, estudantes das áreas relacionadas fiscal, contábil, financeira, direito, economia e afins.